| [@1] 項 目 編 號 | [@2] 大 項 目 | [@3] 中 項 目 | [@4] 小 項 目 | [@5] 適用性分類 | [@5] 適用性分類 | [@5] 適用性分類 | [@5] 適用性分類 | [@5] 適用性分類 | [@6] 基 準 等 級 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
| [@1] 項 目 編 號 | [@2] 大 項 目 | [@3] 中 項 目 | [@4] 小 項 目 | 全 面 適 用 | 資 訊 中 心 | 總 行 、 營 業 單 位 | 流 通 等 業 合 、 作 零 通 售 路 業 | 直 接 連 接 通 路 | [@6] 基 準 等 級 |
| 設 107 |  | [@7] 7. 電源設備 | 應注意電源線之配置，以確保端末設備之正常作業 |  |  | ◎ |  |  | A |
| 設 108 |  | [@7] 7. 電源設備 | 防災、防犯設備應安裝備用電源 |  |  | ◎ |  |  | A |
| 設 109 |  | [@7] 7. 電源設備 | 宜安裝自用發電設備 |  |  | ○ |  |  | C |
| 設 110 |  | 8. 空調設備 | 應設置空調設備 |  |  | ◎ |  |  | A |
| 設 111 |  | [@8] 9. 自動化服務區 | 應安裝直接通話設備 |  |  | ◎ |  |  | A |
| 設 112 |  | [@8] 9. 自動化服務區 | 應安裝緊急通報裝置 |  |  | ◎ |  |  | B |
| 設 113 |  | [@8] 9. 自動化服務區 | 宜安裝防犯措施 |  |  | ◎ |  |  | A |
| 設 114 |  | [@8] 9. 自動化服務區 | 應設置照明設備及緊急照明設備 |  |  | ◎ |  |  | A |
| 設 115 |  | [@8] 9. 自動化服務區 | 自動化服務區的門，應有部分為透明透光者 |  |  | ◎ |  |  | A |
| 設 116 |  | [@8] 9. 自動化服務區 | 自動化服務機器之裝填現金及設備維護作業應確保 必要的空間 |  |  | ○ |  |  | A |
| 設 117 |  | [@8] 9. 自動化服務區 | 安裝自動運作設備 |  |  | ○ |  |  | B |
| 設 118 |  | [@9] 10. 端末設備 | 端末設備應設有耐震措施 |  |  | ○ |  |  | B |
| 設 119 |  | [@9] 10. 端末設備 | 機器設備之地線，應確實安裝 |  |  | ◎ |  |  | A |
| 設 120 |  | [@9] 10. 端末設備 | 端末設備應有保護措施，不受漏水或塵埃的侵害 |  |  | ○ |  |  | B |
|  | [@10] (二) 伺服器安裝場所 | [@10] (二) 伺服器安裝場所 | [@10] (二) 伺服器安裝場所 | [@10] (二) 伺服器安裝場所 | [@10] (二) 伺服器安裝場所 | [@10] (二) 伺服器安裝場所 | [@10] (二) 伺服器安裝場所 | [@10] (二) 伺服器安裝場所 | [@10] (二) 伺服器安裝場所 |
| 設 121 |  | [@11] 1. 位置 | 伺服器設備應設置於較不易受到災害的位置 |  |  | ○ |  |  | A |
| 設 122 |  | [@11] 1. 位置 | 伺服器設備應設置於不易由外部進入的位置 |  |  | ○ |  |  | A |
| 設 123 |  | [@11] 1. 位置 | 設置伺服器設備的位置，不得張貼具室名等標示之招 牌 |  |  | ○ |  |  | A |
| 設 124 |  | [@11] 1. 位置 | 設置伺服器設備的位置，應為專用之隔間 |  |  | ○ |  |  | B |
| 設 125 |  | [@12] 2. 結構‧內部裝潢 | 應設置於具防火能力之隔間內 |  |  | ○ |  |  | A |
| 設 126 |  | [@12] 2. 結構‧內部裝潢 | 應具防止漏水的對策 |  |  | ○ |  |  | A |
| 設 127 |  | [@12] 2. 結構‧內部裝潢 | 高架地板應具有耐震之措施 |  |  | ○ |  |  | B |
| 設 128 |  | [@13] 3. 設備 | 應具有滅火設備 |  |  | ○ |  |  | A |
| 設 129 |  | [@13] 3. 設備 | 宜設置地震感應器 |  |  | ○ |  |  | B |
